Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: You haven't visited any courses yet, here is the list of your courses.
ja: まだコースを訪問していません。あなたのコース一覧です。
ko_kr: 아직 방문한 과정이 없습니다. 다음은 귀하의 과정 목록입니다.
zh_cn: 您尚未访问任何课程，这是您的课程列表。
zh_tw: 您尚未造訪任何課程，這是您的課程清單。

source: No organization
ja: 組織なし
ko_kr: 조직 없음
zh_cn: 无组织
zh_tw: 無組織

source: User by organization
ja: 組織ごとのユーザー
ko_kr: 조직별 사용자
zh_cn: 按组织划分的用户
zh_tw: 依組織分類的使用者

source: Learning path by author
ja: 作者ごとの学習パス
ko_kr: 작성자별 학습 경로
zh_cn: 按作者划分的学习路径
zh_tw: 依作者分類的學習路徑

source: Import assignments from base course
ja: ベースコースから課題をインポート
ko_kr: 기본 과정에서 과제 가져오기
zh_cn: 从基础课程导入作业
zh_tw: 從基礎課程匯入作業

source: Redirect to the platform home page
ja: プラットフォームのホームページにリダイレクト
ko_kr: 플랫폼 홈페이지로 리디렉션
zh_cn: 重定向到平台首页
zh_tw: 重新導向至平台首頁

source: My learning paths
ja: 私の学習パス
ko_kr: 내 학습 경로
zh_cn: 我的学习路径
zh_tw: 我的學習路徑

source: Last visited learning path
ja: 最終訪問学習パス
ko_kr: 마지막 방문 학습 경로
zh_cn: 最后访问的学习路径
zh_tw: 最後造訪的學習路徑

source: You haven't visited any learning paths yet, here is the list of your learning paths.
ja: まだ学習パスを訪問していません。あなたの学習パス一覧です。
ko_kr: 아직 방문한 학습 경로가 없습니다. 다음은 귀하의 학습 경로 목록입니다.
zh_cn: 您尚未访问任何学习路径，这是您的学习路径列表。
zh_tw: 您尚未造訪任何學習路徑，這是您的學習路徑清單。

source: This course is used in at least one other portal
ja: このコースは他のポータルで少なくとも1つ使用されています。
ko_kr: 이 과정은 다른 포털에서 최소 하나 이상 사용 중입니다.
zh_cn: 此课程已在至少一个其他门户中使用
zh_tw: 此課程已在至少一個其他入口網站中使用

source: Add classes to a learning path
ja: 学習パスにクラスを追加
ko_kr: 학습 경로에 클래스 추가
zh_cn: 将班级添加到学习路径
zh_tw: 將班級新增至學習路徑

source: Replace file
ja: ファイルを置き換え
ko_kr: 파일 교체
zh_cn: 替换文件
zh_tw: 取代檔案

source: Subscribe classes to category
ja: クラスをカテゴリに登録
ko_kr: 카테고리에 클래스 구독
zh_cn: 将班级订阅到类别
zh_tw: 將班級訂閱至類別

source: Export response report
ja: 回答レポートをエクスポート
ko_kr: 응답 보고서 내보내기
zh_cn: 导出响应报告
zh_tw: 匯出回應報告

source: Response report
ja: 回答レポート
ko_kr: 응답 보고서
zh_cn: 响应报告
zh_tw: 回應報告

source: Results only available online
ja: 結果はオンラインでのみ利用可能
ko_kr: 온라인에서만 결과 이용 가능
zh_cn: 结果仅在线可用
zh_tw: 結果僅線上可用

source: Question stats
ja: 質問統計
ko_kr: 질문 통계
zh_cn: 问题统计
zh_tw: 問題統計

source: Wrong answer
ja: 誤答
ko_kr: 오답
zh_cn: 错误答案
zh_tw: 錯誤答案

source: Failure on attempt %s at %s
ja: %s回の試行 %sでの失敗
ko_kr: %s 시도 %s에서 실패
zh_cn: 第 %s 次尝试失败于 %s
zh_tw: 第 %s 次嘗試於 %s 失敗

source: Validation of exercise at %s
ja: %sでの演習の検証
ko_kr: %s에 연습 문제 검증
zh_cn: %s 的练习验证
zh_tw: 於 %s 驗證測驗

source: You finished the questions related to this question category, it's your last chance to go back and revise those questions. Once you click on follow exercise you will go to the next question category and will not be able to go back to this part of the test.
ja: この質問カテゴリに関連する質問を終了しました。最後に戻って質問を見直す最後のチャンスです。演習を続行をクリックすると、次の質問カテゴリに進み、このテストのこの部分に戻れなくなります。
ko_kr: 이 질문 카테고리와 관련된 질문을 완료했습니다. 이전으로 돌아가 질문을 수정할 마지막 기회입니다. 연습 계속 클릭 시 다음 질문 카테고리로 이동하며 이 부분으로 돌아갈 수 없습니다.
zh_cn: 您已完成与此问题类别相关的所有问题，这是您返回并修改这些问题的最后机会。一旦您点击继续练习，您将进入下一个问题类别，并且无法返回此部分测试。
zh_tw: 您已完成此題目類別相關問題，這是最後機會返回修改那些問題。一旦點擊繼續測驗，您將進入下一題目類別，且無法返回此部分測驗。

source: Remaining time to finish exercise
ja: 演習を終了するまでの残り時間
ko_kr: 연습 완료까지 남은 시간
zh_cn: 完成练习的剩余时间
zh_tw: 完成測驗剩餘時間

source: Remaining time to finish question
ja: 質問を終了するまでの残り時間
ko_kr: 질문 완료까지 남은 시간
zh_cn: 完成问题的剩余时间
zh_tw: 完成題目剩餘時間

source: Detailed questions stats
ja: 詳細な質問統計
ko_kr: 상세 질문 통계
zh_cn: 详细问题统计
zh_tw: 詳細題目統計

source: A short presentation of yourself, your professional or personal experiences and beliefs.
ja: 自分自身、職業的または個人的な経験と信念の簡単な紹介。
ko_kr: 자기소개, 전문 또는 개인 경험 및 신념에 대한 간단한 설명.
zh_cn: 简要介绍您自己、您的职业或个人经历和信念。
zh_tw: 簡短介紹自己、專業或個人經驗與信念。

source: The skills you have acquired, formally or non-formally, social or technical.
ja: 正式または非公式に習得したスキル、社会的または技術的。
ko_kr: 공식 또는 비공식적으로 습득한 기술적 또는 사회적 기술.
zh_cn: 您获得的正式或非正式、社会或技术技能。
zh_tw: 您正式或非正式習得的技能，社交或技術性。

source: The relevant diplomas and certificates you have obtained and you are proud of. You should specify at a minimum the title that appears on the document, the organization and the year.
ja: 取得した関連する資格と証明書で誇りに思うもの。少なくとも文書に記載されたタイトル、組織、年を指定してください。
ko_kr: 획득한 관련 문서 및 자격증. 최소 문서에 표시된 제목, 조직 및 연도를 명시하세요.
zh_cn: 您获得并引以为豪的相关文凭和证书。您应至少指定文档上的标题、组织和年份。
zh_tw: 您獲得並引以為傲的相關文憑與證書。至少應指定文件上的標題、機構與年份。

source: Given your experience and skills, you can usually teach in the fields where your skills are at the highest level. If you feel you could indeed teach someone else in some specific field, mention it here. Otherwise leave empty.
ja: 経験とスキルに基づき、通常スキルが最高レベルの分野を教えられます。特定の分野で他人に教えられると思えばここに記載してください。そうでなければ空欄にしてください。
ko_kr: 경험과 기술을 바탕으로 가장 높은 수준의 분야에서 가르칠 수 있습니다. 특정 분야에서 다른 사람에게 가르칠 수 있다고 생각되면 여기에 명시하세요. 그렇지 않으면 비워두세요.
zh_cn: 鉴于您的经验和技能，您通常可以在您的技能水平最高领域教学。如果您觉得您确实可以在某个特定领域教别人，请在此提及。否则留空。
zh_tw: 依據您的經驗與技能，您通常可在技能最高領域教學。若您認為能在特定領域教學他人，請在此提及，否則留空。

source: User guides
ja: ユーザガイド
ko_kr: 사용자 가이드
zh_cn: 用户指南
zh_tw: 使用者指南

source: You have written a paper that you can share, or want to attach your CV for download? Add those here.
ja: 共有できる論文を書いたり、CVをダウンロード用に添付したいですか？ここに追加してください。
ko_kr: 공유할 논문을 작성했거나 다운로드할 CV를 첨부하려면 여기에 추가하세요.
zh_cn: 您写了一篇可以分享的论文，或者想附上您的简历供下载？请在此添加。
zh_tw: 您撰寫了可分享的論文，或想附加履歷供下載？請在此新增。

source: Correct attempts
ja: 正解試行
ko_kr: 정답 시도
zh_cn: 正确尝试
zh_tw: 正確嘗試次數

source: Incorrect attempts
ja: 不正解試行
ko_kr: 오답 시도
zh_cn: 不正确尝试
zh_tw: 錯誤嘗試次數

source: Students with correct answers
ja: 正解の学生
ko_kr: 정답 학생
zh_cn: 有正确答案的学生
zh_tw: 正確答案學生

source: Students with incorrect answers
ja: 不正解の学生
ko_kr: 오답 학생
zh_cn: 有不正确答案的学生
zh_tw: 錯誤答案學生

source: Content list
ja: コンテンツ一覧
ko_kr: 콘텐츠 목록
zh_cn: 内容列表
zh_tw: 內容清單

source: Tariff
ja: 料金
ko_kr: 요금
zh_cn: 资费
zh_tw: 費率

source: To invoice
ja: 請求対象
ko_kr: 청구할 금액
zh_cn: 待开票
zh_tw: 開立發票

source: LP item by author
ja: 作者ごとのLPアイテム
ko_kr: 작성자별 LP 항목
zh_cn: 按作者划分的 LP 项目
zh_tw: 依作者的學習路徑項目

source: Delete also the exercise attempts. If not check then the exercise results will still be available in the exercise tool.
ja: 演習の試行も削除します。チェックしない場合、演習ツールで演習結果が利用可能のままです。
ko_kr: 연습 시도도 삭제합니다. 체크하지 않으면 연습 도구에서 연습 결과가 여전히 이용 가능합니다.
zh_cn: 同时删除练习尝试。如果不选中，则练习结果仍将在练习工具中可用。
zh_tw: 同時刪除測驗嘗試。若未勾選，則測驗結果仍可在測驗工具中使用。

source: Only show a radar of scores by category, instead of a table of categories. Do not show individual scores or feedback.
ja: カテゴリ別のスコアのレーダーを表示し、カテゴリテーブルを表示しません。個別スコアやフィードバックは表示しません。
ko_kr: 카테고리별 점수 레이더만 표시하고 카테고리 테이블은 표시하지 않습니다. 개별 점수나 피드백은 표시하지 않습니다.
zh_cn: 仅显示按类别的分数雷达图，而不是类别表格。不显示个别分数或反馈。
zh_tw: 僅顯示類別分數雷達圖，而非類別表格。不顯示個別分數或回饋。

source: All attempts blocked because you did not reach the minimum score of %s % at one of your attempts.
ja: 試行のいずれかで%s%の最低スコアに達しなかったため、全試行がブロックされました。
ko_kr: 시도 중 최소 점수 %s%%에 도달하지 않아 모든 시도가 차단되었습니다.
zh_cn: 所有尝试被阻止，因为您在任何一次尝试中未达到 %s % 的最低分数。
zh_tw: 所有嘗試已被封鎖，因為您未在任一嘗試中達到最低分數 %s %。

source: Authors that have been registered :
ja: 登録された作者：
ko_kr: 등록된 작성자:
zh_cn: 已注册的作者：
zh_tw: 已註冊作者：

source: Price
ja: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

source: Price updated
ja: 価格が更新されました
ko_kr: 가격 업데이트됨
zh_cn: 价格已更新
zh_tw: 價格已更新

source: Remove selected authors
ja: 選択した著者を削除
ko_kr: 선택된 작성자 제거
zh_cn: 移除选定的作者
zh_tw: 移除選取作者

source: Authors have been removed
ja: 著者が削除されました
ko_kr: 작성자가 제거되었습니다.
zh_cn: 作者已被移除
zh_tw: 作者已移除

source: Hide category table
ja: カテゴリテーブルを非表示
ko_kr: 카테고리 테이블 숨기기
zh_cn: 隐藏类别表格
zh_tw: 隱藏類別表格

source: Only %d questions will be selected based on the test configuration, for a total score of %s.
ja: テスト設定に基づいて %d 問のみ選択され、合計スコアは %s になります。
ko_kr: 테스트 구성에 따라 %d개 질문만 선택되며 총 점수는 %s입니다.
zh_cn: 将根据测试配置仅选择 %d 个问题，总分为 %s。
zh_tw: 依測驗設定僅選取 %d 題，總分 %s。

source: This question is also used in the following tests
ja: この質問は以下のテストでも使用されています
ko_kr: 이 질문은 다음 테스트에서도 사용됩니다.
zh_cn: 此问题也用于以下测试
zh_tw: 此題目亦用於下列測驗

source: Link to test edition
ja: テスト編集へのリンク
ko_kr: 테스트 버전 링크
zh_cn: 链接到测试编辑
zh_tw: 連結至測驗編輯

source: Move users results from base course to a session
ja: ベースコースからセッションへユーザーの結果を移動
ko_kr: 기본 과정에서 세션으로 사용자 결과 이동
zh_cn: 将用户成绩从基础课程移动到会话
zh_tw: 將使用者結果從基礎課程移至課程期間

source: If your quiz have hotspot questions included, you should select the images related from the documents.
ja: クイズにホットスポット質問が含まれている場合、文書から関連画像を選択してください。
ko_kr: 퀴즈에 핫스팟 질문이 포함된 경우, 관련 이미지를 문서에서 선택해야 합니다.
zh_cn: 如果您的测验包含热点问题，您应从文档中选择相关图像。
zh_tw: 若測驗包含熱點題目，您應從文件選取相關圖片。

source: Back to the attempt list
ja: 試行リストに戻る
ko_kr: 시도 목록으로 돌아가기
zh_cn: 返回尝试列表
zh_tw: 返回嘗試清單

source: Show the result to the learner: Show the score, the learner's choice and his feedback on each attempt, add the correct answer and his feedback when the chosen limit of attempts is reached.
ja: 学習者に結果を表示：各試行のスコア、学習者の選択、フィードバックを表示し、試行回数の上限に達した際に正解とフィードバックを追加。
ko_kr: 학습자에게 결과 표시: 점수, 학습자의 선택 및 각 시도에 대한 피드백 표시, 선택된 시도 횟수 제한에 도달하면 정답 및 피드백 추가.
zh_cn: 向学习者显示结果：显示分数、学习者的选择及其每次尝试的反馈，当达到选择的尝试限制时添加正确答案及其反馈。
zh_tw: 向學習者顯示結果：顯示分數、學習者選擇及其每次嘗試回饋，當達到嘗試限制時新增正確答案及其回饋。

source: Signed in as
ja: ログイン中：
ko_kr: 다음으로 로그인됨
zh_cn: 登录为
zh_tw: 以 %s 登入

source: Remember me
ja: パスを記憶
ko_kr: 나를 기억하기
zh_cn: 记住我
zh_tw: 記住我

source: Register oneself
ja: 登録する
ko_kr: 본인 등록
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Course introduction
ja: コース紹介
ko_kr: 과정 소개
zh_cn: 课程介绍
zh_tw: 課程簡介

source: You don't have any course content yet.
ja: コースコンテンツがまだありません。
ko_kr: 아직 과정 콘텐츠가 없습니다.
zh_cn: 您还没有任何课程内容。
zh_tw: 您尚未有任何課程內容。

source: You don't have any course yet.
ja: コースがまだありません。
ko_kr: 아직 과정이 없습니다.
zh_cn: 您还没有任何课程。
zh_tw: 您尚未有任何課程。

source: You don't have any session yet.
ja: セッションがまだありません。
ko_kr: 아직 세션이 없습니다.
zh_cn: 您还没有任何会话。
zh_tw: 您尚未有任何課程期間。

source: Go to "Explore" to find a topic of interest, or wait for someone to subscribe you.
ja: "エクスプローラ" へ行き、興味のあるトピックを探すか、誰かがあなたを登録するのを待ってください。
ko_kr: "탐색"으로 이동하여 관심 주제를 찾거나, 누군가가 당신을 등록하기를 기다리세요.
zh_cn: 转到“探索”找到感兴趣的主题，或等待有人订阅您。
zh_tw: 前往「探索」尋找感興趣主題，或等待他人訂閱您。

source: Add a course introduction to display to your students.
ja: 学生に表示するコース紹介を追加してください。
ko_kr: 학생들에게 표시할 과정 소개를 추가하세요.
zh_cn: 添加课程介绍以显示给您的学生。
zh_tw: 新增課程簡介以顯示給學生。

source: See as student
ja: 学生として表示
ko_kr: 학생으로 보기
zh_cn: 以学生身份查看
zh_tw: 以學生身分檢視

source: Official code
ja: 公式コード
ko_kr: 공식 코드
zh_cn: 官方代码
zh_tw: 官方代碼

source: Welcome, please go to diagnostic at %s.
ja: ようこそ、%s の診断へ進んでください。
ko_kr: 환영합니다. %s의 진단으로 이동하세요.
zh_cn: 欢迎，请转到 %s 进行诊断。
zh_tw: 歡迎，請前往 %s 進行診斷。

source: Your session search diagnosis is saved
ja: セッション検索診断が保存されました
ko_kr: 세션 검색 진단이 저장되었습니다
zh_cn: 您的会话搜索诊断已保存
zh_tw: 您的課程期間搜尋診斷已儲存

source: Send diagnostic finalization message
ja: 診断完了メッセージを送信
ko_kr: 진단 완료 메시지 보내기
zh_cn: 发送诊断最终化消息
zh_tw: 傳送診斷最終化訊息

source: DiagnosticfinalizationmessageTitle
ja: 診断完了メッセージタイトル
ko_kr: 진단완료메시지제목
zh_cn: 诊断最终化消息标题
zh_tw: 診斷最終化訊息標題

source: DiagnosticfinalizationmessageContent
ja: 診断完了メッセージ内容
ko_kr: 진단완료메시지내용
zh_cn: 诊断最终化消息内容
zh_tw: 診斷最終化訊息內容

source: Add a forumCategory
ja: フォーラムカテゴリを追加
ko_kr: 포럼 카테고리 추가
zh_cn: 添加论坛类别
zh_tw: 新增論壇類別

source: Create surveyDoodle
ja: 調査ドゥードルを作成
ko_kr: 설문 Doodle 생성
zh_cn: 创建调查涂鸦
zh_tw: 建立調查 Doodle

source: Sticky courses
ja: 固定コース
ko_kr: 고정 과정
zh_cn: 置顶课程
zh_tw: 置頂課程

source: Current session tab
ja: 現在のセッションタブ
ko_kr: 현재 세션 탭
zh_cn: 当前会话选项卡
zh_tw: 目前課程期間分頁

source: Upcoming session tab
ja: 今後のセッションタブ
ko_kr: 예정 세션 탭
zh_cn: 即将进行的会话选项卡
zh_tw: 即將開始課程期間分頁

source: Past session tab
ja: 過去のセッションタブ
ko_kr: 과거 세션 탭
zh_cn: 过去的会话选项卡
zh_tw: 過去課程期間分頁

source: By checking this box, I confirm that I accept the data processing by the platform
ja: このボックスにチェックを入れることで、プラットフォームによるデータ処理に同意することを確認します
ko_kr: 이 체크박스를 선택함으로써 플랫폼의 데이터 처리에 동의함을 확인합니다
zh_cn: 勾选此框，我确认接受平台的数据处理
zh_tw: 勾選此項目，即表示我確認接受平台資料處理

source: The platform owner, responsible for the processing, implements processing of personal data to respond to your contact request. The data is mandatory. In their absence, it will not be possible to process your request.
ja: 処理責任者であるプラットフォーム所有者は、お問い合わせに対応するために個人データの処理を実施します。データは必須です。データがない場合、お問い合わせを処理できません。
ko_kr: 처리 책임자인 플랫폼 소유자가 연락 요청에 응답하기 위해 개인 데이터 처리를 구현합니다. 데이터는 필수입니다. 데이터가 없으면 요청 처리가 불가능합니다.
zh_cn: 平台所有者作为处理负责人，实施个人数据处理以响应您的联系请求。数据为必填项。如缺失，将无法处理您的请求。
zh_tw: 平台擁有者為處理負責人，實施個人資料處理以回應您的聯絡請求。資料為必填，否則無法處理您的請求。

source: Number of times the question was answered
ja: 質問が回答された回数
ko_kr: 질문이 답변된 횟수
zh_cn: 问题被回答的次数
zh_tw: 題目被回答次數

source: Number of times this answer was selected
ja: この回答が選択された回数
ko_kr: 이 답변이 선택된 횟수
zh_cn: 此答案被选择的次数
zh_tw: 此答案被選取次數

source: Text appearing at the end of the test when the user has succeeded or if no pass percentage was set.
ja: ユーザーが成功した場合または合格率が設定されていない場合にテスト終了時に表示されるテキスト
ko_kr: 사용자가 성공했거나 통과 비율이 설정되지 않은 경우 테스트 끝에 나타나는 텍스트
zh_cn: 用户成功或未设置通过百分比时测试结束时显示的文本。
zh_tw: 使用者成功或未設定及格百分比時，測驗結束顯示的文字。

source: Text appearing at the end of the test when the user has failed.
ja: ユーザーが不合格の場合にテスト終了時に表示されるテキスト
ko_kr: 사용자가 실패한 경우 테스트 끝에 나타나는 텍스트
zh_cn: 用户失败时测试结束时显示的文本。
zh_tw: 使用者失敗時測驗結束顯示的文字。

source: Hide question numbering
ja: 質問番号を非表示
ko_kr: 질문 번호 숨기기
zh_cn: 隐藏问题编号
zh_tw: 隱藏題目編號

source: Show score by category on a radar/spiderweb chart
ja: カテゴリごとのスコアをレーダー／スパイダーウェブチャートで表示
ko_kr: 레이더/거미줄 차트에서 카테고리별 점수 표시
zh_cn: 在雷达/蜘蛛网图表上显示按类别分数
zh_tw: 以雷達／蜘蛛網圖顯示類別分數

source: Direct pop-up mode
ja: 直接ポップアップモード
ko_kr: 직접 팝업 모드
zh_cn: 直接弹出模式
zh_tw: 直接彈出模式

source: Prevent moving backwards between questions
ja: 質問間の後戻りを防止
ko_kr: 질문 간 뒤로 이동 방지
zh_cn: 防止在问题间向后移动
zh_tw: 防止題目間後退

source: Your browser does not support Javascript
ja: ブラウザが Javascript をサポートしていません
ko_kr: 브라우저가 Javascript를 지원하지 않습니다
zh_cn: 您的浏览器不支持 Javascript
zh_tw: 您的瀏覽器不支援 Javascript

source: Unauthorised view access to resource
ja: リソースへの不正な表示アクセス
ko_kr: 리소스에 대한 보기 접근 권한 없음
zh_cn: 资源未经授权查看访问
zh_tw: 資源檢視存取未經授權

source: This message was deleted when the user was removed from the platform on %s
ja: このメッセージは %s にプラットフォームからユーザーが削除された際に削除されました
ko_kr: 이 메시지는 %s에 플랫폼에서 사용자가 제거될 때 삭제되었습니다
zh_cn: 此消息在用户于 %s 从平台移除时被删除
zh_tw: 此訊息於使用者於 %s 被移除平台時刪除

source: My General Certificate
ja: 私の一般修了証
ko_kr: 내 일반 증명서
zh_cn: 我的通用证书
zh_tw: 我的綜合證書

source: My Skills
ja: 私のスキル
ko_kr: 내 기술
zh_cn: 我的技能
zh_tw: 我的技能

source: Sign out
ja: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 退出登录
zh_tw: 登出

source: Sessions catalogue
ja: セッションカタログ
ko_kr: 세션 카탈로그
zh_cn: 会话目录
zh_tw: 課程期間目錄

source: Email reply header
ja: メール返信ヘッダー
ko_kr: 이메일 답장 헤더
zh_cn: 电子邮件回复标题
zh_tw: 電子郵件回覆標頭

source: My profile
ja: マイプロフィール
ko_kr: 내 프로필
zh_cn: 我的个人资料
zh_tw: 我的個人檔案

source: View all friends
ja: すべての友達を表示
ko_kr: 모든 친구 보기
zh_cn: 查看所有朋友
zh_tw: 檢視所有朋友

source: Mark as promoted message
ja: プロモーションされたメッセージとしてマーク
ko_kr: 홍보 메시지로 표시
zh_cn: 标记为推广消息
zh_tw: 標記為推廣訊息

source: Created with Chamilo copyright year
ja: Chamiloで作成、著作権年
ko_kr: Chamilo로 생성됨 저작권 연도
zh_cn: 使用 Chamilo 创建，版权年份
zh_tw: 使用 Chamilo 建立，版權年份

source: Multiple choice with *other* option
ja: *その他*オプション付き複数選択
ko_kr: *기타* 옵션이 있는 다중 선택
zh_cn: 多选带 *其他* 选项
zh_tw: 多選含 *其他* 選項

source: Extra field to use as student ID for SCORM API
ja: SCORM APIの学生IDとして使用する追加フィールド
ko_kr: SCORM API용 학생 ID로 사용할 추가 필드
zh_cn: 用作 SCORM API 学生 ID 的额外字段
zh_tw: 用作 SCORM API 學生 ID 的額外欄位

source: The name provided will be used as the identifier of the user extra field containing an ID that the remote SCORM API will recognize as a user ID. This is only useful if your remote SCORM provider asked you for something similar.
ja: 提供された名前は、リモートのSCORM APIがユーザーIDとして認識するIDを含むユーザー追加フィールドの識別子として使用されます。これは、リモートのSCORMプロバイダーが同様のものを要求した場合にのみ有用です。
ko_kr: 제공된 이름은 원격 SCORM API가 사용자 ID로 인식하는 ID를 포함하는 사용자 추가 필드의 식별자로 사용됩니다. 원격 SCORM 제공자가 유사한 것을 요청한 경우에만 유용합니다.
zh_cn: 提供名称将用作用户额外字段的标识符，该字段包含远程 SCORM API 将识别为用户 ID 的 ID。这仅在您的远程 SCORM 提供商要求类似内容时有用。
zh_tw: 提供的名稱將用作使用者額外欄位識別碼，包含遠端 SCORM API 認可的使用者 ID。此僅在遠端 SCORM 提供者要求類似項目時有用。

source: Deleted users
ja: 削除されたユーザー
ko_kr: 삭제된 사용자
zh_cn: 已删除用户
zh_tw: 已刪除使用者

source: Latest login in a course
ja: コースでの最新ログイン
ko_kr: 과정 내 최신 로그인
zh_cn: 课程中最新登录
zh_tw: 課程最新登入

source: The
ja: その
zh_cn: 的
zh_tw: 第

source: Multiply questions by class
ja: クラスごとに質問を乗算
ko_kr: 클래스별 질문 곱하기
zh_cn: 按班级倍增问题
zh_tw: 依班級倍增題目

source: Multiply questions by user
ja: ユーザーごとに質問を乗算
ko_kr: 사용자별 질문 곱하기
zh_cn: 按用户倍增问题
zh_tw: 依使用者倍增題目

source: Questions about next user
ja: 次のユーザーに関する質問
ko_kr: 다음 사용자에 대한 질문
zh_cn: 下一个用户的问题
zh_tw: 下一使用者的題目

source: Course code to be entered in capital letters to confirm the deletion: %s
ja: 削除確認のため、大文字でコースコードを入力: %s
ko_kr: 삭제 확인을 위해 대문자로 입력할 과정 코드: %s
zh_cn: 输入大写课程代码以确认删除：%s
zh_tw: 輸入大寫課程代碼以確認刪除：%s

source: Badge: %s
ja: バッジ: %s
ko_kr: 배지: %s
zh_cn: 徽章：%s
zh_tw: 徽章：%s

source: Comment by %s
ja: %sのコメント
ko_kr: %s의 댓글
zh_cn: %s 的评论
zh_tw: %s 的評論

source: Portfolio item by %s
ja: %sのポートフォリオ項目
ko_kr: %s의 포트폴리오 항목
zh_cn: %s 的作品集项目
zh_tw: %s 的作品集項目

source: Copy to my portfolio
ja: マイポートフォリオにコピー
ko_kr: 내 포트폴리오로 복사
zh_cn: 复制到我的作品集
zh_tw: 複製至我的作品集

source: Copy to student portfolio
ja: 学生ポートフォリオにコピー
ko_kr: 학생 포트폴리오로 복사
zh_cn: 复制到学生作品集
zh_tw: 複製至學生作品集

source: Originally published as "%s" by %s
ja: 元々"%s"として %s により公開
ko_kr: %s에 의해 "%s"로 원래 게시됨
zh_cn: 最初由 %s 以“%s”发布
zh_tw: 原發布為「%s」，作者 %s

source: Originally commented by %s in "%s"
ja: %s が "%s" にコメント
ko_kr: %s가 "%s"에 원래 댓글
zh_cn: 最初由 %s 在“%s”中评论
zh_tw: 原由 %s 在「%s」中評論

source: Item added to students own portfolio
ja: 学生自身のポートフォリオに項目が追加されました
ko_kr: 학생 자신의 포트폴리오에 항목 추가됨
zh_cn: 项目已添加到学生自己的作品集
zh_tw: 項目已新增至學生個人作品集

source: Mark comment as important
ja: コメントを重要としてマーク
ko_kr: 댓글을 중요 표시
zh_cn: 将评论标记为重要
zh_tw: 標記評論為重要

source: Unmark comment as important
ja: コメントを重要としてマーク解除
ko_kr: 댓글 중요 표시 해제
zh_cn: 取消将评论标记为重要
zh_tw: 取消標記評論為重要

source: Portfolio item marked as important
ja: ポートフォリオ項目が重要としてマークされました
ko_kr: 포트폴리오 항목이 중요 표시됨
zh_cn: 作品集项目已标记为重要
zh_tw: 作品集項目已標記為重要

source: Select a learner portfolio
ja: 学習者ポートフォリオを選択
ko_kr: 학습자 포트폴리오 선택
zh_cn: 选择学习者作品集
zh_tw: 選擇學習者作品集

source: See my portfolio in this course
ja: このコースのマイポートフォリオを表示
ko_kr: 이 과정에서 내 포트폴리오 보기
zh_cn: 查看本课程中的我的作品集
zh_tw: 查看本課程的作品集

source: Portfolio details
ja: ポートフォリオ詳細
ko_kr: 포트폴리오 세부정보
zh_cn: 作品集详情
zh_tw: 作品集詳細資料

source: Item title
ja: 項目タイトル
ko_kr: 항목 제목
zh_cn: 项目标题
zh_tw: 項目標題

source: Creation date: %s
ja: 作成日: %s
ko_kr: 생성 날짜: %s
zh_cn: 创建日期：%s
zh_tw: 建立日期：%s

source: Update date: %s
ja: 更新日: %s
ko_kr: 수정 날짜: %s
zh_cn: 更新日期：%s
zh_tw: 更新日期：%s

source: Category: %s
ja: カテゴリ: %s
ko_kr: 카테고리: %s
zh_cn: 类别：%s
zh_tw: 類別：%s

source: Date: %s
ja: 日付: %s
ko_kr: 날짜: %s
zh_cn: 日期：%s
zh_tw: 日期：%s

source: Item title: %s
ja: 項目タイトル: %s
ko_kr: 항목 제목: %s
zh_cn: 项目标题：%s
zh_tw: 項目標題：%s

source: No items in your portfolio
ja: ポートフォリオに項目がありません
ko_kr: 포트폴리오에 항목이 없습니다
zh_cn: 您的作品集中没有项目
zh_tw: 您的作品集沒有項目

source: You have not commented
ja: コメントがありません
ko_kr: 댓글을 작성하지 않았습니다
zh_cn: 您尚未评论
zh_tw: 您尚未評論

source: Portfolio items
ja: ポートフォリオ項目
ko_kr: 포트폴리오 항목
zh_cn: 作品集项目
zh_tw: 作品集項目

source: Portfolio comments
ja: ポートフォリオコメント
ko_kr: 포트폴리오 댓글
zh_cn: 作品集评论
zh_tw: 作品集評論

source: Comments made
ja: 作成したコメント
ko_kr: 작성된 댓글
zh_cn: 已发表评论
zh_tw: 已發表的評論

source: Grade this item
ja: この項目を評価
ko_kr: 이 항목 채점
zh_cn: 评分此项目
zh_tw: 評分此項目

source: Portfolio item was graded
ja: ポートフォリオ項目が評価されました
ko_kr: 포트폴리오 항목이 채점됨
zh_cn: 作品集项目已评分
zh_tw: 作品集項目已評分

source: Context for the comment to be grade
ja: 評価するコメントのコンテキスト
ko_kr: 채점할 댓글의 맥락
zh_cn: 要评分的评论上下文
zh_tw: 要評分的評論上下文

source: Grade this comment
ja: このコメントを評価
ko_kr: 이 댓글 채점
zh_cn: 评分此评论
zh_tw: 評分此評論

source: Portfolio comment was graded
ja: ポートフォリオコメントが評価されました
ko_kr: 포트폴리오 댓글이 채점됨
zh_cn: 作品集评论已评分
zh_tw: 作品集評論已評分

source: Grade items
ja: 項目を評価
ko_kr: 항목 채점
zh_cn: 评分项目
zh_tw: 評分項目

source: Grade comments
ja: コメントを評価
ko_kr: 댓글 채점
zh_cn: 评分评论
zh_tw: 評分評論

source: Hide correct answered questions
ja: 正解した質問を非表示
ko_kr: 정답 질문 숨기기
zh_cn: 隐藏正确回答的问题
zh_tw: 隱藏正確回答的問題

source: The setting "%s" will change to "%s"
ja: 設定"%s"が"%s"に変更されます
ko_kr: 설정 "%s"이(가) "%s"로 변경됩니다
zh_cn: 设置“%s”将更改为“%s”
zh_tw: 設定「%s」將變更為「%s」

source: Verification of answered questions
ja: 回答済み質問の確認
ko_kr: 답변된 질문 확인
zh_cn: 已回答问题的验证
zh_tw: 已回答問題的驗證

source: Student's assignments to be corrected
ja: 修正待ちの学生の課題
ko_kr: 수정할 학생 과제
zh_cn: 待批改的学生作业
zh_tw: 待批改的學生作業

source: You will find below all the work that have been submitted by students in one of your course (it could be in the base course or in a course in a session). You can filter the list selecting a specific course or a work status.
ja: 以下に、あなたのコース（基本コースまたはセッション内のコース）で学生が提出したすべての作業が表示されます。特定のコースまたは作業の状態を選択してリストをフィルタリングできます。
ko_kr: 아래에서 과정(기본 과정 또는 세션 내 과정)에서 학생들이 제출한 모든 작업을 찾을 수 있습니다. 특정 과정이나 작업 상태를 선택하여 목록을 필터링할 수 있습니다.
zh_cn: 您将在下面找到学生在您的课程（可能是基础课程或会话中的课程）中提交的所有作业。您可以通过选择特定课程或作业状态来过滤列表。
zh_tw: 您可以在下方找到學生在本課程（基礎課程或工作坊課程）中提交的所有作業。您可以選擇特定課程或作業狀態來篩選清單。

source: Back to the main course portfolio
ja: メインポートフォリオに戻る
ko_kr: 메인 과정 포트폴리오로 돌아가기
zh_cn: 返回主课程作品集
zh_tw: 返回主要課程作品集

source: Export my portfolio data in a PDF file
ja: ポートフォリオデータをPDFファイルでエクスポート
ko_kr: 포트폴리오 데이터를 PDF 파일로 내보내기
zh_cn: 以PDF文件导出我的作品集数据
zh_tw: 將我的作品集資料匯出為 PDF 檔案

source: Export my portfolio data in a ZIP file
ja: ポートフォリオデータをZIPファイルでエクスポート
ko_kr: 포트폴리오 데이터를 ZIP 파일로 내보내기
zh_cn: 以ZIP文件导出我的作品集数据
zh_tw: 將我的作品集資料匯出為 ZIP 檔案

source: Categories are for organization only in personal portfolio.
ja: カテゴリは個人ポートフォリオの整理のみに使用されます。
ko_kr: 카테고리는 개인 포트폴리오의 조직을 위한 것만입니다.
zh_cn: 类别仅用于个人作品集的组织。
zh_tw: 類別僅用於個人作品集的組織。

source: Export my portfolio data to a PDF file
ja: ポートフォリオデータをPDFファイルにエクスポート
ko_kr: 포트폴리오 데이터를 PDF 파일로 내보내기
zh_cn: 将我的作品集数据导出到PDF文件
zh_tw: 將我的作品集資料匯出為 PDF 檔案

source: Export my portfolio data to a ZIP file
ja: ポートフォリオデータをZIPファイルにエクスポート
ko_kr: 포트폴리오 데이터를 ZIP 파일로 내보내기
zh_cn: 将我的作品集数据导出到ZIP文件
zh_tw: 將我的作品集資料匯出為 ZIP 檔案

source: New learning path available
ja: 新しい学習パスが利用可能
ko_kr: 새 학습 경로 사용 가능
zh_cn: 有新的学习路径可用
zh_tw: 有新的學習路徑可用

source: There is a new learning path called %s that has been added to your %s course. Go to this learning path here : %s
ja: %sコースに%sという新しい学習パスが追加されました。ここからアクセス：%s
ko_kr: %s 과목에 %s라는 새 학습 경로가 추가되었습니다. 여기를 클릭하여 이동하세요: %s
zh_cn: 您的%s课程中添加了一个名为%s的新学习路径。在此查看该学习路径：%s
zh_tw: 您的 %s 課程新增了一個名為 %s 的新學習路徑。在此查看：%s

source: %s %% Completed
ja: %s%% 完了
ko_kr: %s %% 완료
zh_cn: %s %% 已完成
zh_tw: %s %% 已完成

source: E-mail to teachers on new user's post in the portfolio tool
ja: ポートフォリオツールの新しい投稿時に教師にメール
ko_kr: 포트폴리오 도구의 새 사용자 게시물에 대한 교사 이메일
zh_cn: 作品集工具中新用户帖子时向教师发送电子邮件
zh_tw: 作品集工具中使用者新貼文時寄信給教師

source: There is a new post by %s in the portfolio of course %s. To view it <a href='%s'>go here</a>.
ja: %sコースのポートフォリオに%sから新しい投稿があります。表示するには<a href='%s'>こちら</a>。
ko_kr: %s가 %s 과목의 포트폴리오에 새 게시물을 작성했습니다. 보기: <a href='%s'>여기 클릭</a>.
zh_cn: %s在课程%s的作品集中发布了新帖子。要查看它<a href='%s'>请点击这里</a>。
zh_tw: 課程 %s 的作品集有 %s 的新貼文。查看請<a href='%s'>點此</a>。

source: [Portfolio] New post in course %s
ja: [ポートフォリオ] %sコースの新しい投稿
ko_kr: [포트폴리오] %s 과목의 새 게시물
zh_cn: [作品集] 课程%s中新帖子
zh_tw: [作品集] 課程 %s 的新貼文

source: Ongoing training
ja: 進行中の研修
ko_kr: 진행 중인 교육
zh_cn: 进行中的培训
zh_tw: 進行中訓練

source: Dear %s,<br /><br /> A new test/quiz %s has been added to course %s.<br /><br />Course: %s <br />Test/Quiz name: %s <br />
ja: 拝啓 %s様、<br /><br />%sコースに新しいテスト／クイズ%sが追加されました。<br /><br />コース：%s <br />テスト／クイズ名：%s <br />
ko_kr: %s님,<br /><br /> %s 과목에 새 테스트/퀴즈 %s가 추가되었습니다.<br /><br />과목: %s <br />테스트/퀴즈 이름: %s <br />
zh_cn: 亲爱的%s，<br /><br />课程%s中添加了一个新的测试/测验%s。<br /><br />课程：%s <br />测试/测验名称：%s <br />
zh_tw: 親愛的 %s，<br /><br />課程 %s 新增了一個測驗 %s。<br /><br />課程：%s <br />測驗名稱：%s <br />

source: Visit the test/quiz page <a href="%s">%s</a><br />
ja: テスト／クイズページへ <a href="%s">%s</a><br />
ko_kr: 테스트/퀴즈 페이지 방문 <a href="%s">%s</a><br />
zh_cn: 访问测试/测验页面 <a href="%s">%s</a><br />
zh_tw: 造訪測驗頁面 <a href="%s">%s</a><br />

source: Dear %s,<br /><br />As his/her parent, you are receiving this e-mail to let you know that %s just got a new test/quiz %s in course %s.<br /><br />Learner: %s<br /> Course: %s<br />Test/Quiz name: %s<br />
ja: 拝啓 %s様、<br /><br />保護者として、%sが%sコースで新しいテスト／クイズ%sを取得したことをお知らせします。<br /><br />学習者：%s<br />コース：%s<br />テスト／クイズ名：%s<br />
ko_kr: %s님,<br /><br />자녀의 보호자로서 %s가 %s 과목에서 새 테스트/퀴즈 %s를 받았음을 알려드립니다.<br /><br />수강생: %s<br /> 과목: %s<br />테스트/퀴즈 이름: %s<br />
zh_cn: 亲爱的%s，<br /><br />作为其家长，您收到此电子邮件是为了通知您%s在课程%s中获得了一个新的测试/测验%s。<br /><br />学习者：%s<br /> 课程：%s<br />测试/测验名称：%s<br />
zh_tw: 親愛的 %s，<br /><br />身為其家長，您收到此信是因為 %s 在課程 %s 中獲得了新測驗 %s。<br /><br />學習者：%s<br /> 課程：%s<br />測驗名稱：%s<br />

source: Test duration: %s <br />
ja: テスト時間：%s <br />
ko_kr: 테스트 기간: %s <br />
zh_cn: 测试持续时间：%s <br />
zh_tw: 測驗持續時間：%s <br />

source: Test start date: %s <br />
ja: テスト開始日：%s <br />
ko_kr: 테스트 시작일: %s <br />
zh_cn: 测试开始日期：%s <br />
zh_tw: 測驗開始日期：%s <br />
